JAGA DIRIMU, NONA.
Jadi kita akan mengakhiri
hubungan kita setelah hari ini?
Kami menerima telepon dari orang tua yang menanyakan
tentang hubungan Anda dengan tuan rumah.
Itu disebut pemasaran yang menggoda, bukan?
Saya adalah tuan rumah sejati.
Aku akan melakukan apa saja
untuk membuat putri-putriku bahagia.
Hai!
Di Sini!
- Turunkan tandu!
- Oke!
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa mendengarku?
Bisakah kamu mendengarku?
Aku akan menyentuhmu, oke?
- Aduh!
- Kamu jatuh dari atas sana?
Kami akan membawamu ke rumah sakit sekarang!
Tidak terima kasih!
Itu tidak berhasil untukku…
- Jangan bergerak!
- Aduh!
Apakah Anda memiliki anggota keluarga
yang dapat kami hubungi?
Tidak, aku tidak.
- Aku baik-baik saja, sungguh!
- Hati-hati!
Harap tetap sadar!
SMA PUTRI PIETAS
Mereka sudah menunggu lama.
Saya minta maaf telah membuat Anda menunggu!
Saya sangat menyesal telah membuat Anda khawatir!
Kami tidak khawatir terhadap Anda!
Benarkah kamu berpacaran dengan
pembawa acara Kabukicho?
Putriku melihatmu berbicara
akrab dengannya di gerbang sekolah.
Memang benar aku pernah bertemu dengannya.
Dia tidak pernah bersekolah dengan baik,
jadi saya mengajarinya keterampilan literasi.
Maaf menyela,
tetapi dia mengatakan kebenaran.
Dia meminta saran padaku.
Bukankah seharusnya Anda fokus
pada pengajaran murid-murid di kelas Anda?
Menurunkan kewaspadaan terhadap seseorang
yang menipu wanita demi keuntungan…
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri!
Itu tidak bisa diterima!
- Kami sangat menyesal!
- Tunggu sebentar.
- Tuan Takamori adalah...
- Nona Ogawa.
Aku mengerti kenapa kamu kesal,
tapi aku sudah mengatakan padanya
bahwa aku tidak bisa menemuinya lagi
untuk menghindari kesalahpahaman seperti ini.
Namun, saya mohon maaf
atas perilaku saya yang tidak bijaksana.
Jadi ini salah paham?
Jika demikian, Bu Ogawa,
bisakah Anda menuliskan janji yang ditandatangani?
Sebuah janji yang ditandatangani?
Meskipun Anda mungkin berpikir
bertemu dengan tuan rumah tidak melanggar hukum apa pun,
Undang-Undang Bisnis Hiburan
direvisi dengan sanksi yang lebih ketat
karena banyaknya korban
yang ditimbulkan oleh industri tersebut.
Janji itu seharusnya mengatakan,
“Sebagai seorang guru dan mentor bagi anak di bawah umur,
saya tidak akan pernah terlibat lagi
dengan orang-orang yang bekerja di klub tuan rumah
yang dianggap jahat menurut norma sosial."
Dipahami.
Ayo pergi.
Saya turut berduka cita atas hal ini.
Maafkan saya.
RUMAH SAKIT UMUM NISHI-SHINJUKU
Beruntungnya Anda tidak memerlukan operasi.
Aku baik-baik saja! Semua orang bereaksi berlebihan.
Aku akan segera keluar dari sini... Aduh!
Anda mengalami patah tulang rusuk
dan terjadi pendarahan di otak.
Anda harus beristirahat selama beberapa hari.
Oke.
Apa pun yang Anda suruh saya lakukan,
Nona Kawaguchi, saya akan mendengarkannya.
- Kau berjanji?
- Ya.
- Maaf mengganggu.
- Permisi.
Apakah Anda Tuan Taiga Takamori,
juga dikenal sebagai Kaoru dari JOKER?
Saya Kurosaki, Kepolisian Metropolitan Tokyo.
Kunjungan rumah sakit dari polisi?
Sungguh suatu kehormatan.
Saya dengar Anda meminta untuk dipindahkan dari
rumah sakit di Kota Miura ke rumah sakit di Tokyo?
Sepertinya kamu terluka cukup parah.
Apakah Anda terlibat perkelahian
dengan seseorang di Kota Miura?
Tidak, aku jatuh. Itu salahku.
Benarkah begitu?
- Dengan siapa kamu pergi ke sana?
- Sendirian!
Untuk melihat lautan.
Tuan rumah juga butuh istirahat, lho.
Jika Anda terjebak dalam masalah,
kami ingin Anda melaporkannya.
Seperti yang saya katakan, tidak seperti itu!
Apakah sudah selesai?
Kalian polisi selalu berasumsi itu kejahatan
saat mendengar ada pembawa acara yang terluka.
Hubungi kami kapan saja
jika Anda mengingat sesuatu.
- Terima kasih atas waktu Anda.
- Permisi.
Sungguh merendahkan!
Tuan rumah tidak terlalu disukai oleh masyarakat.
- Aduh!
- Kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
- Aku membawakan beberapa barang yang mungkin kamu perlukan.
- Terima kasih!
Apa ini?
Keren sekali!
Sesuatu yang cocok
untuk calon tuan rumah nomor satu!
Menakjubkan!
Semua perawat akan jatuh cinta padaku!
- Hebat! Mereka bisa datang dan menominasikanmu!
- Wah, wow!
Ini adalah hadiah terbaik yang pernah ada!
Jadi, katakan padaku yang sebenarnya.
Hah?
Ini aku!
Kamu sama siapa?
Kamu bahkan ambil cuti kerja sehari.
- Nona Chihuahua.
- Sudah kuduga!
Bagaimana Anda bisa terluka?
Setelah kami mengucapkan selamat tinggal,
Saya melewatkan satu langkah di jembatan penyeberangan.
Anda sering terjatuh
bahkan saat sedang menari!
Berhenti! Jangan mengejekku.
Dengan serius…
Jadi, kenapa kalian tidak kembali
bersama jika itu adalah kencan?
Mengapa semua pertanyaan itu?
Kami memutuskan untuk tidak bertemu lagi.
Kencan terakhir di pantai?
Kalian seperti anak SMA!
Bagaimanapun…
Aku terjatuh, oke?
Jangan beritahu siapa pun,
terutama dia, bahwa aku terluka.
Dicatat!
- Itu tidak cocok untukmu.
- Apa! Kenapa?
- Bisakah kamu memeriksa bahan-bahan yang kubuat?
- Tentu.
Ini kelihatannya enak.
- Dibuat dengan baik. Sempurna!
- Benarkah? Terima kasih.
PENYEBERANGAN KAKI PANTAI MIURA HOST FALLS
PRAKIRAAN CUACA DI KOTA MIURA
TEMPAT MEMANCING ATAU FOTO DI MIURA
TEMPAT MAKAN TERBAIK DI MIURA
Maaf aku membuatmu khawatir
SENANG KAMU BAIK-BAIK SAJA! ISTIRAHATLAH.
APAKAH KAMU DI SEKOLAH HARI INI?
MENYEWA KLUB YANG DIANGGAP JAHAT
BAGAIMANA DENGAN MAKAN MALAM SETELAH BEKERJA?
SAYA MINTA MAAF
SAYA PUNYA BEBERAPA MASALAH DI TEMPAT KERJA
, JADI SAYA PIKIR SAYA TIDAK BISA
Masalah?
Selamat pagi!
Paruh pertama tahun fiskal
akan berakhir dalam sebulan.
Target pengumpulan dana kami
tidak akan tercapai pada tingkat ini.
Mohon laporkan status proyek Anda
di daftar pipeline, sehingga kami dapat mendiskusikannya
cara memenuhi target
dalam hasil keuangan setahun penuh kami.
Bisakah Anda memulainya, Tuan Takei?
AKU BENAR-BENAR INGIN BERTEMU KAMU HARI INI!
BAGAIMANA DENGAN TEH?
Aku dapat minuman sepuasnya.
Masalah apa yang Anda alami?
Hanya dengan beberapa orang tua.
Begitu. Orang tua muridmu?
Pasti sulit menghadapinya
selama liburan musim panas.
Sama sekali tidak. Perjalananku masih panjang
untuk mendapatkan kepercayaan murid-muridku.
Saya mengagumi usaha Anda!
Saya hanya peduli dengan hasil saya sendiri.
Sulit bagi saya untuk memikirkan
pelanggan saya.
Sebagai seorang bankir
saya seharusnya lebih memikirkan mereka.
Mereka mempercayakan hidup mereka padaku.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Oh, aku terjatuh dan mendarat
di tanganku, dan tanganku patah.
Tangan kananmu… Sungguh merepotkan!
Ini yang pertama bagi saya.
Tapi jangan khawatir, saya baik-baik saja!
Omong-omong…
Apa kabar
dengan pembawa acara yang bernama Kaoru itu?
Aku tidak akan pernah menemuinya lagi.
Aku sudah katakan padanya.
Kapan?
Apa?
Kemarin.
Jadi begitu.
Dan apakah dia setuju?
Maksudnya, dia kan seorang tuan rumah,
jadi, Anda tahu, dia mungkin akan bersikap agresif.
Saya meragukan itu.
Ya, dia adalah tuan rumah.
Tetapi dia bukan tipe orang
yang menghancurkan hidup seseorang.
Jangan bela dia! Itu menyebalkan sekali!
Saya bercanda!
Saya senang dia bukan orang aneh!
Sebenarnya aku cukup pemalu, jadi…
Aku cenderung terlalu khawatir,
terutama tentangmu.
Saya minta maaf karena telah menyebabkan Anda
stres dan khawatir yang tidak perlu.
Tapi aku serius!
Aku nggak mau ketemu dia lagi.
Benar-benar?
- Ya.
- Oke, keren.
Aku ambilkan minuman untukmu. Kopi panas?
- Aku bisa ambil sendiri! Kamu terluka!
- Tidak, aku baik-baik saja!
Aku ingin mencintainya dengan benar.
Aku ingin menyayanginya.
Dia menunggu dengan sabar diriku yang egois.
Saya rasa itu sudah terpecahkan.
Oh, air panas!
Aduh, panas sekali!
Taiga!
Yuki!
Wah, kamu punya banyak sekali energi!
Sungguh mengejutkan
menerima telepon dari rumah sakit.
Saya diberitahu bahwa saya butuh seseorang
untuk membuktikan identitas saya.
Maaf kalau merepotkan.
Aku tidak pernah bilang begitu. Jangan sinis begitu.
- Kamu baik-baik saja?
- Apa? Ya, tentu saja!
Ini hanya cedera,
jadi aku akan segera keluar dari sini.
- Taiga, aku sangat suka buku ini.
- Apa?
SINGA DAN TIKUS
"Singa itu secara tidak sengaja masuk ke dalam perangkap
"dibuat oleh manusia!"
Apakah Anda
juga penasaran dengan apa yang akan terjadi?
Saya senang.
Jika Anda membuka kulkas di sana,
Anda akan menemukan jus kesukaan Anda.
- Banyak sekali!
- Keren!
Aku dengar kau terluka di Pantai Miura?
Kamu ingat pergi ke sana bersamaku?
Kamu manis sekali waktu itu!
Namun saya harus pergi ke sana
supaya Anda dapat melihat seorang pria.
Aku mentraktirmu es krim, kan?
Diperlakukan?
Kau tampaknya berpikir
aku seorang ibu yang buruk,
tapi aku juga terluka, kau tahu.
Saya tidak lulus SMA,
jadi saya ingin anak-anak saya kuliah.
Namun begitu Anda masuk
sekolah dasar, Anda cukup…
Aku terkejut.
Rasanya mimpiku hancur.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
- Aku yakin ayahku juga bodoh.
- Tidak, sama sekali tidak.
Dia sebenarnya sangat pintar.
Baiklah, maaf aku mengecewakanmu.
Ngomong-ngomong,
wanita yang kamu bawa bersamamu,
apakah dia benar-benar gurumu?
Menjadi tuan rumah tidak mudah, ya?
Harus menjilat gadis-gadis yang membosankan
sehingga mereka membayar gaji Anda.
Siapakah yang tidak bisa hidup
tanpa gajiku?
Taiga.
Tiga juta yen yang dimintanya
bisa menunggu sampai kamu sembuh.
Jadi cepat sembuh
dan jadi nomor satu, oke?
Taiga! Apa ini?
Itu sesuatu yang sangat penting bagi saya.
Saya kembali!
Selamat Datang kembali.
Kamu belum makan, kan?
Aku mau mulai masak nih.
Maaf.
Saya sebenarnya sudah makan.
Apakah ada masalah di sekolah?
Katakan padaku. Aku bisa membantu.
Tidak apa-apa, saya bisa menyelesaikannya sendiri.
Bisakah kamu?
Tentu saja dia bisa!
Percayalah pada putri Anda.
Bagaimana aku bisa percaya padanya? Dia tergila-gila
pada seorang host saat masih bertunangan!
Kudengar kau tidak berada
di Pantai Miura bersama Yoji.
Anda mengajar di sekolah perempuan.
Anda tidak hanya akan dipecat,
tetapi bisa menjadi berita!
Aku sedang mempertimbangkan apakah
harus pergi ke polisi terlebih dahulu atau tidak,
dan tidak masuk kerja
selama beberapa hari terakhir.
Apakah yang kulakukan seburuk itu?
Sama sekali tidak.
Anda orang baik
, tetapi kurang memiliki kesadaran diri.
Itu kelemahan fatalmu.
Jangan berasumsi begitu saja!
Aku mengenalmu lebih daripada kamu mengenal dirimu sendiri!
Aku sudah mengenalmu sejak kamu masih memakai popok--
Hentikan! Jangan bicara soal popok padaku!
Sama sekali tidak.
TAIGA TAKAMORI
Halo? Ini aku, Ogawa!
SAYA…
Aku tahu aku seharusnya tidak meneleponmu, tapi…
keluarga saya dan sekolah tahu tentang kami,
dan itu menjadi masalah.
Jadi seseorang mungkin menghubungi
tempat kerja Anda juga.
Oke.
Saya minta maaf.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda!
Terima kasih.
Nona Chihuahua
Kenapa kau menunggu di luar, bodoh?
Saya harap Anda menelepon saya!
Saya tidak ingin mengganggu pekerjaan Anda.
Kamu selalu seperti ini.
Kau terus menunggu dengan diam dan menyeramkan.
- Menyeramkan?
Itu kejam.
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku kembali dengan seorang pria?
Kamu tidak punya pacar.
Nah, itu kejam sekali!
Ada apa? Sesuatu yang serius?
Saya pergi ke Pantai Miura
bersama Tuan Takamori kemarin.
Dengan Kaoru?
Seperti kencan?
Kencan pertama dan terakhir kita.
Bagaimana jika orang mengetahuinya?
Ya.
Keluarga saya dan sekolah mengetahuinya.
"Jangan terlibat dengan mereka
yang dianggap jahat menurut norma sosial."
Jadi kali ini Anda harus menulis
janji yang ditandatangani?
Ya, begitulah cara masyarakat
memandang hubungan Anda.
Saya sangat frustrasi.
SAYA…
Kurasa aku benar-benar jatuh cinta padanya.
Kamu sudah punya?
Ya, aku tidak akan menemuinya lagi.
Saya hanya ingin
berbicara dengan seseorang, itu saja.
Lagipula, dia sudah melupakanku.
Atas kamu?
Mungkin itu bukan masalah besar
bagi Kaoru, lho.
Kisah cinta pura-pura
adalah bagian dari pekerjaan mereka.
Hei, apakah kamu masih belum mengerti?
Anda kecanduan pada host.
Anda tinggal beberapa detik lagi untuk menjadi gila!
Sembilan, delapan, tujuh, enam…
Semua wanita yang kecanduan pada mereka berkata,
"Tidak, dia salah satu yang baik!
Dia benar-benar mencintaiku, dan hanya aku!"
Dan menyaksikan hidup mereka hancur.
Manami, aku tidak bercanda saat aku bilang
kamu akan kehilangan segalanya.
Apakah itu baik-baik saja?
Jika kamu bilang kamu tidak keberatan,
maka aku akan mendukungmu!
Seperti yang kukatakan,
aku tidak akan pernah melihatnya lagi!
Tenang.
Saya akan segera kembali.
Kaoru mengatakan padaku
bahwa dia hanya melewatkan satu langkah dan terjatuh.
Dia juga memberitahu kita hal itu, tapi…
Menurut Anda apa yang telah terjadi,
Tuan Kurosaki?
Kami pikir dia mungkin didorong
menuruni tangga oleh orang tertentu.
Orang tertentu?
Penyelidikan
terhadap tuan rumah yang terbunuh berjalan dengan baik.
TIDAK.
Saya ragu Kaoru telah melakukan sesuatu
yang membahayakan nyawanya.
Aku sudah mengenalmu sejak lama,
jadi izinkan aku memberimu peringatan.
Jika orang ini muncul di sini,
waspadalah.
Dan tolong laporkan kepada kami segera.
Baiklah kalau begitu. Selamat tinggal.
- Terima kasih.
SAYA TIDAK AKAN PERNAH TERLIBAT DENGAN ORANG-ORANG
YANG BEKERJA DI KLUB HOST
YANG DIANGGAP JAHAT BERDASARKAN NORMA SOSIAL
Ibu Ogawa.
Apakah Anda melakukan ini karena rasa kasihan
terhadap anak laki-laki yang kurang mampu?
Atau untuk memenuhi keinginan Anda sendiri?
Aku hanya ingin dia untuk--
Anda tidak perlu menjawab sekarang.
Saya juga seorang wanita.
Ada banyak kesempatan
di mana saya harus mengatasi keinginan.
Ketika hal itu terjadi, aku bertanya pada diriku sendiri
pertanyaan yang baru saja aku ajukan kepadamu.
Dan ketika saya melakukannya, saya tahu apa yang harus dilakukan.
Jadi begitu.
Ibu Ogawa.
Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Bu Sawaguchi sedang belajar di perpustakaan.
- Nona Sawaguchi.
- Jangan mendekatiku.
Maafkan saya karena bertindak
ceroboh beberapa hari lalu.
Aku tidak menginginkan permintaan maafmu.
"Saya kecanduan pada pembawa acara
yang dulu saya kritik."
"Aku sudah menghabiskan banyak uang
dan utangku menumpuk sampai ke mataku."
Jika Anda datang sambil menangis dan mengakuinya,
akan lebih mudah untuk memaafkan.
Oh, hai. Maaf mengganggu.
Apakah ini tentang Manami lagi?
- Bukankah kamu harus bekerja?
- Aku bekerja keras!
Saya bahkan diberitahu bahwa
saya pasti akan segera dipromosikan!
Para eksekutif pun mengatakan demikian!
Sekarang saatnya bagiku
untuk mengurusi masalah tunanganku.
Jadi, apa kali ini?
Manami pergi ke Pantai Miura bersama Kaoru.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Ibu Manami menelepon
karena sekolah sedang mencari Manami.
Dan? Apa kamu marah
dan mendobrak pintu atau semacamnya?
Tidak, tidak seperti itu!
Katakan padanya Anda ingin membatalkannya!
Apa?
Dia mungkin mulai lebih menginginkanmu.
Itu sungguh tidak bertanggung jawab!
Kadang-kadang Anda perlu bermain keras untuk mendapatkannya.
- Tidakkah kau berpikir begitu?
- Tapi aku tidak pandai dalam hal itu.
Saya hanya berharap Kaoru tidak pernah kembali.
Itu gelap.
Lagipula, kau terlalu terbuka padaku.
Maaf.
Aku merasa
aku bisa menceritakan apa saja padamu.
Anda pasti bercanda!
Bagaimana pun, saya tidak dapat membantu Anda!
- Ini tentang kamu dan Manami.
- Tapi…
- Sampai jumpa! Oh, dan omong-omong--
- Oh, tunggu!
Jangan kembali lagi ke sini, ya? Aku sibuk.
"Tidak pernah kembali"?
Maksudnya itu apa?
Wah, aku tidak menyangka kamu akan mengunjungiku.
- Kamu terganggu?
- Ya, sedikit.
- Apa itu?
- Kilaukan anggur Muscat.
Mereka sekarang banyak diminati, sama seperti kita.
Saya harap Anda tidak mendapat
terlalu banyak keuntungan saat saya tidak ada!
Akan sulit untuk mengejarnya.
Ini terlihat bagus.
Aku tidak dapat menahannya.
Orang-orang terus menominasikan saya,
membuat saya sibuk.
Aku butuh kamu kembali.
Membosankan rasanya tanpa pesaing yang tangguh.
Kamu tidak perlu memberitahuku hal itu!
Petugas polisi datang ke klub.
Mereka pikir ini ada hubungannya
dengan kasus pembunuhan tuan rumahnya.
Itu tidak ada hubungannya.
Jika Anda tidak memberi mereka rinciannya,
mereka akan terus mengganggu klub.
Hai.
Kamu orang yang menyebalkan,
tapi pandai menyimpan rahasia.
Saya tidak pernah menceritakan
rahasia pelanggan saya kepada siapa pun.
Sebenarnya, saya didorong.
Namun, pelakunya adalah orang
yang tidak ada hubungannya dengan klub.
Saya merasa agak kasihan pada mereka,
jadi saya tidak ingin melaporkannya.
Kamu benar-benar idiot.
Diam.
Sekali lagi, jangan beri tahu siapa pun! Oke?
Sebagai gantinya,
haruskah aku memberitahumu salah satu rahasiaku?
Kedengarannya bagus!
Menurut saya…
Saya sedang menjadi sasaran.
Apa? Benarkah?
Oleh siapa?
Seorang wanita yang tampaknya tidak bisa melepaskanku.
Aku hampir menganggapmu serius!
Hati-hati di jalan.
Nona Beku.
- Kamu boleh pergi.
- Terima kasih untuk minumannya.
Terima kasih atas nominasinya.
Di sini untuk wawancara?
Terima kasih untuk hari kemarin.
Saya punya pertanyaan lagi.
Mengapa banyak wanita
kecanduan klub host?
meskipun dianggap bermasalah?
Saya ingin menyelidiki pola pikir mereka.
Kedengarannya menarik.
Mungkin Anda harus ketagihan untuk mencari tahu?
Saya bisa membantu Anda.
Kamu pandai sekali berbicara.
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Biarkan saya jujur.
Aku sangat menyukaimu.
Tidak, tidak ada kupu-kupu!
Katakan yang sebenarnya.
Kamu hanya mengkhawatirkan temanmu.
Wah, kurasa tuan rumah nomor satu
memang punya intuisi bagus!
Kaoru sekarang ada di rumah sakit.
RSUD?
Dia terjatuh dan terluka cukup parah.
Dia mungkin tidak bisa kembali.
Bagaimana dia jatuh?
Aku tidak tahu.
Kudengar dia pergi ke pantai.
Sebuah pantai.
Apakah mungkin…
Saya merasa mabuk.
- Jarang sekali kau minum sebanyak ini.
- Ya.
Menurut mu…
kita harus menikah?
Apa?
Aku merasa seperti kita memaksakan diri
untuk menikah.
Itu tidak benar! Itu cuma aku…
Saya sedang bimbang.
Katakan padanya Anda ingin membatalkannya!
Sejujurnya aku menyukaimu.
Kaulah orang pertama
yang ingin kunikahi.
Namun ketika saya mundur selangkah...
Aku mulai berpikir mungkin aku harus
melepaskanmu jika aku membuatmu tertekan.
Dia mungkin mulai lebih menginginkanmu.
Saya mengerti.
Saya juga akan mundur selangkah
dan berpikir.
Ada apa dengan reaksimu itu?
Aku melihatmu menatapnya dengan penuh kerinduan!
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Di stasiun!
Aku melihatmu dan Kaoru
saling berpandangan dengan sedih sebelum kalian berpisah!
Tidak, aku pergi mencarimu
karena ibumu memberitahuku.
Aku khawatir
kamu tidak aman bersamanya.
Apa aku melakukan kesalahan?
Kurasa tidak.
Tidak, kamu tidak melakukannya! Tapi…
Saya hanya berharap Anda memberitahu saya lebih awal!
Bagaimana mungkin?
Kau pikir aku mengikutimu karena cemburu!
Saya tidak akan pernah cemburu pada tuan rumah!
Aku tahu. Kamu bukan tipe orang seperti itu.
Aku merasa
kenangan terakhir kita bersama menjadi ternoda.
Tetapi saya tidak dapat mengatakan itu.
Karena akulah yang harus disalahkan
karena pergi ke pantai bersamanya.
Aku tidak yakin apakah aku harus memberitahumu, tapi…
Kaoru terluka, dan dirawat
di Rumah Sakit Umum Nishi-Shinjuku.
Apa? Dirawat di rumah sakit?
Dia pergi ke pantai
dan tampaknya jatuh dari ketinggian.
Anda tidak tahu?
Cedera apa? Bagaimana dia jatuh?
Apakah itu benar-benar hanya kecelakaan…
Apa maksudmu?
Aku melihatmu dan Kaoru
saling berpandangan dengan sedih sebelum kalian berpisah!
HIDUP SEHAT
Nona Chihuahua
Panggilan tak terjawab
Halo?
Maaf, kamu meneleponku? Ada apa?
- Baiklah, aku di…
- Aku sedang di klub sekarang.
Bisakah Anda membuatnya cepat?
Di klub?
Banyak sekali pelanggan
yang menominasikan saya satu demi satu.
Saya baik-baik saja sekarang.
Baiklah, itu bagus.
Ya.
Saya mungkin benar-benar
menjadi nomor satu bulan ini.
Jangan minum terlalu banyak, oke?
Jadi, kenapa kamu meneleponku?
Apa kamu cuma mau bilang jangan minum terlalu banyak?
Oh, aku tahu. Kau ingin mendengar suaraku
meskipun kau bilang kau takkan pernah melihatku lagi.
Anda nomor satu
dalam hal menjadi diri sendiri!
Merindukan.
Jika Anda ingin bertemu saya,
datanglah ke klub sekarang.
Sekarang?
Ya.
Jika kau memesankan aku sebuah menara,
aku dapat menghabiskan waktu bersamamu.
- Sebuah menara?
- Tunggu.
Benarkah? Kamu sudah cukup lama bersamaku!
Menara adalah menara sampanye!
Kurasa satu juta yen
sudah cukup! Ya!
Seorang guru di sekolah swasta
harus dibayar dengan baik.
Dan saya harap Anda tahu,
saya tidak dapat mengembalikannya kali ini.
Bagaimanapun juga, saya adalah tuan rumah.
Jangan lupakan itu.
Aku tahu.
Ya, Anda adalah tuan rumah.
Selalu dikelilingi oleh wanita cantik.
Iya benar sekali.
Ini adalah dunia yang benar-benar berbeda
dari dunia Anda yang sangat serius.
Sebaiknya kau lupakan saja aku.
Maaf, saya terus-menerus meminta maaf.
Tetapi…
Saya senang mendengar kabarmu baik-baik saja.
Aku perlu pergi minum sampanye.
Jangan panggil aku lagi, oke?
Selamat tinggal.
Dia berpura-pura untukku.
Sekarang saya harus melangkah maju juga.
Aduh!
Hai.
Apakah kamu tidak akan bekerja lagi hari ini?
Apa kamu yakin…
ini tentang Manami?
- Karena kamu khawatir padanya?
- Ya!
Jika sekolah memutuskan untuk memecatnya,
saya harus berbicara dengan kepala sekolah.
Mungkin lebih baik
jika Anda tidak terlibat.
Selamat pagi!
Ayah.
Saya ingin meminta maaf karena
terlalu emosional beberapa hari lalu.
Saya minta maaf.
Saya senang mendengarnya.
Aku akan pindah.
Saya merasa terlalu nyaman di sini.
Saya harus lebih mandiri.
Kenapa kamu pindah?
Begitu kau menikah dengan Yoji,
kau tetap harus pindah.
- Tunggu saja--
- Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya hanya ingin pindah!
Aku akan membersihkan kamarku hari ini
dan mulai mencari apartemen.
Mencari apartemen?
RUMAH SAKIT UMUM NISHI-SHINJUKU
Kudengar kau akan dibebaskan hari ini.
- Oh, Bos! Halo.
Terima kasih telah merujuk saya
ke rumah sakit ini.
Saya akan bekerja keras untuk mengganti kerugian itu.
Sebelum itu.
Apakah ada yang ingin Anda ceritakan
tentang cedera Anda?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku merasa malu dengan betapa cerobohnya diriku.
Kaoru.
Mungkin Anda sebaiknya pensiun sebagai tuan rumah.
Apa?
Orang yang tidak disiplin
tidak akan pernah menjadi nomor satu.
Tunggu, apa?
Pensiun dari industri ini sulit.
Khususnya untuk tuan rumah.
Saya juga mengalami kesulitan.
Lebih cepat lebih baik, oke?
Tapi saya ingin mencapai puncak sebagai tuan rumah!
Menjadi tuan rumah adalah satu-satunya yang saya miliki.
Saya bisa berubah dan lebih disiplin.
Jadilah lebih baik dalam berbicara.
Dan aku juga akan memperbaiki penampilanku
sehingga aku bisa mendatangkan banyak pembelanja besar!
- Nona Akina! Kami belum buka!
- Tsubasa.
Apa?
Itu dia.
Ada yang bisa saya bantu, Nona?
Kaoru tidak bekerja hari ini.
Saya masih pelanggan terbesar Tsubasa.
Bergerak!
Aku perlu bicara padamu.
Saya tidak ingin berbicara denganmu.
- Wah!
- Hei! Nona Akina!
Ibu Akina.
Dia sudah gila…
Dia dalam bahaya.
Maaf menelepon Anda.
Kenapa kau memotong pembicaraanku?
Tahukah kau berapa banyak uang yang telah kuhabiskan
untuk menjadikanmu nomor satu?
Nona Akin!
Baiklah, kita kesampingkan itu.
Anda nampaknya mabuk sekali.
Kamu terlalu cantik untuk bertindak seperti ini.
Silakan?
Tenang!
Lepaskan aku! Hentikan!
Melepaskan!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Oh, tidak.
Terima kasih.
Kaoru!
Bisakah saya datang dan melihat
yang di Nakano?
Ya!
Ya, silahkan!
Nama saya Manami Ogawa.
Ya, saya akan menuju ke sana sekarang juga!
RESTORAN BBQ KOREA
Saya memutuskan untuk pindah.
Saya tahu kemandirian saya yang tiba-tiba
tidak akan mudah bagi mereka.
Namun ingatan
mencintai seseorang
terasa cukup untuk bisa hidup sendiri.
Jadi, kita membuatnya gila?
Kita tidak bisa membenarkan hal itu terjadi.
Nona Chihuahua!
Anda tidak dapat melakukan apa pun tanpa bantuan saya!
Itulah sebabnya aku bilang aku akan pindah!
DRAMA INI MENYERTAKAN PRAKTIK BISNIS
YANG DAPAT DIANGGAP SEBAGAI PELANGGARAN
Terjemahan subtitel oleh: Emily J.